
System opieki zdrowotnej w Zjednoczonym Królestwie różni się bardzo od tego w Polsce, oto kilka wskazówek:
(Healthcare is very different in the UK compared to Poland, here's what you need to know:)
W przypadku przeziębienia, lekkiej gorączki, słabszych bólów albo łagodnych problemów ze skórą, pomoże wam miejscowy aptekarz, który może sprzedać odpowiednie lekarstwa bez recepty lub udzieli wam bezpłatnej porady odpowiednio do stanu waszego zdrowia.
(Have a cold, mild fever, minor aches and pains, or maybe some skin complaints? Your local pharmacist can sell you some remedies for this over the counter without a prescription and give you free advice on your condition.)
Jeżeli uważacie, że wasz stan zdrowia wymaga wizyty u doktora, musicie być przygotowani na pytania osoby rejestrującej was na wizytę. Mają one na celu wybór odpowiedniego specialisty. Być może nie będzie konieczna interwencja doktora, a wystarczy konsultacja innej osoby z personelu medycznego, co przyśpieszy znacznie termin waszej wizyty i specialistycznej pomocy.
(If you find that your condition requires you to attend your doctor's surgery, the receptionist may ask you some questions about your condition. This is to direct you to the most appropriate person for your condition. This may not be a doctor, but may instead be a nurse-practitioner, a practice nurse, or other health professional; this is to ensure that everyone can get an appointment suitable to their condition.)
Szczegółowych informacji na temat lokalnej służby zdrowia szukajcie na stronie: <WEBSITE NAME HERE>
(for more information on how to access local health services, visit: <WEBSITE NAME HERE>)